9/19/25, 10:34 AMتصديق الوك لت الصادرة من ال... | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السوريةلت في البعثات الدبلوماسية للوك

# **تصديق الوكالات في البعثات الدبلوماسية للوكالات الصادرة من البلد المضيف**


تمكن الخدمة المواطنين من تصديق الوكالات الصادرة خارج سورية لدى البعثات الدبلوماسية لاستخدامها داخل الجمهورية

العربية السورية
# **قنوات تقديم الخدمة**


صالة الخدمات القنصلية في مبنى البعثة
# **قنوات التسليم للمواطن**


بشكل مباشر عبر صالة الخدمات القنصلية في مبنى البعثة
# **تعليمات عامة**


لا تقبل أي وثيقة في حال التلف او الحك او الشطب

.أن تكون الوثيقة المطلوب تصديقها معّ ة للاستخدام داخل سورية


ملاحظة هامة: يجب تصديق جميع الوكالات المنظمة في الخارج من وزارة الخارجية السورية وحفظها لدى الكاتب

ة لا تتجاوز سنة ميلادية واحدة من تاريخ تنظيمها أو تصديقها لدى البعثة الدبلوماسية السورية فيبالعدل خلال مّ

.الخارج
# **المستفيدون من الخدمة**


ن او من في حكمهم **ي** السور


الشركات


الأجانب


2025-08-05

آخر تحديث


طباعة





مشاركة


https://mofaex.gov.sy/services/المضيف-البلد-من-الصادرة-للوك لت-الدبلوماسية-البعثات-في-الوك لت-تصديق1/3


9/19/25, 10:34 AMتصديق الوك لت الصادرة من ال... | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السوريةلت في البعثات الدبلوماسية للوك

## **الوثائق المطلوبة**


الهوية الشخصية أو جواز سفر ساري المفعول

## **الأحكام والشروط**



)



مقدم المعاملة: صاحب العلاقة او الوكيل القانوني (قد تطلب البعثة حضور الموكل حصر



يجب أن تكون الوكالة صادرة من البلد التي توجد فيه البعثة او من أحد البلدان المسؤولة عنها البعثة (راجع

دليل البعثات والبلدان المسؤولة عنها ) (راجع دليل تصديق الوثائق الصادرة خارج الجمهورية العربية

) السورية لاستخدامها في الداخل

# **إجراءات الخدمة**


### **قطع دور انتظار ضمن الصالة** **تقديم الطلب وتعبئة المعلومات المطلوبة** **دفع الرسوم** **تسليم واستلام الوثائق لتصديقها**

**رسوم الخدمة**
**مدة الإنجاز**



1


2


3


4



https://mofaex.gov.sy/services/المضيف-البلد-من-الصادرة-للوك لت-الدبلوماسية-البعثات-في-الوك لت-تصديق2/3


9/19/25, 10:34 AMتصديق الوك لت الصادرة من ال... | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السوريةلت في البعثات الدبلوماسية للوك

دقيقة45- 10 دليل الرسوم



**صاحب العلاقة**


لا



**طريقة التقديم**


حضوري

# **:الأسئلة الشائعة**













https://mofaex.gov.sy/services/المضيف-البلد-من-الصادرة-للوك لت-الدبلوماسية-البعثات-في-الوك لت-تصديق3/3


